Aller
Colonel
Après eux
Dépêchez-vous
Allez, allez
Après eux
Le colonel est blessé.
Médical
Colonel
Tout va bien ?
Oshima
Pourquoi êtes-vous ici ?
Le commandant m'a envoyé
Le Commandant vous a envoyé
Le commandant est très inquiet pour vous.
Il m'a ordonné de venir voir comment tu allais.
Je suis tombé par hasard sur vous alors que vous étiez pris en embuscade.
Merci
Heureusement, vous êtes arrivé à temps.
D'ailleurs
Une telle opération classifiée
Nous n'étions pas au courant.
Comment est-il possible d'être pris en embuscade ?
Embuscade
Tu veux dire
Ils connaissaient notre opération à l'avance
Ils ont donc tendu une embuscade ici.
Nous attendons
N'est-ce pas ?
Akino
Notre opération a-t-elle fuité ?
C'est absolument impossible
Es-tu sûr
Je le garantis sur mon honneur de soldat
C'était une rencontre
Si nous étions pris en embuscade par l'ennemi
Nous n'aurions pas entendu les tirs ennemis auparavant.
Rapport
Huit de nos soldats sont morts
Deux blessés graves
Quarante-quatre blessés légers
Capitaine Akino
Emmener des hommes fouiller
Empêcher une contre-attaque ennemie
Oui Monsieur
Allons-y
Ne t'inquiète pas pour moi
Je vais bien
Soignez les autres blessés
Oui Monsieur
Opérateur radio
Signalez la situation ici au QG
Oui Monsieur
Vous devriez d'abord retourner vous faire soigner.
Allons-y
Merci
La mission de contact a échoué.
Le code n'a pas été envoyé non plus.
Oshima Hiroshi dirigeait le bataillon de police spécial
Et il est arrivé en trombe
Perturber l'ensemble du plan
Wumu, dans son cœur
S'est secrètement averti
Rester calme
Le plus agité est
Plus on doit se calmer
Cela dépend de la relaxation des muscles
Et les battements lents du cœur
Grand-mère
La gaze et l'alcool pour les plaies...
En avons-nous encore à la maison ?
Il en reste un petit peu.
Va me les chercher.
Qui a été blessé ?
Ke Wen.
Oh là là !
Ce Wen'er.
Il se cogne tout le temps contre des choses.
Comment s'est-il blessé à nouveau ?
D'accord, d'accord.
Je vais te le chercher.
Je vais le prendre.
Vous avez commis une énorme erreur cette fois-ci.
JE...
Je... je...
Vous avez tiré sans ordres.
Le chef de section Shen vous laissera-t-il partir ?
Assez.
Je sais que tu as peur.
À propos de ceci...
Big Brother plaidera sa cause auprès de lui.
Ce petit bout de visage...
Il doit sûrement me le donner.
Je... je... je...
Chef de section Shen.
Non...
Oh.
Désobéissance aux ordres et tirs non autorisés.
J'ai trouvé la personne qu'il vous faut.
Je le fais s'agenouiller ici en guise de punition.
Dépêchez-vous de présenter vos excuses au chef de section Shen.
Je vais le ramener et lui donner une leçon.
Shen... Shen...
Non...
Toi...
Ce...
Vous êtes seul.
Colonel.
Je suppose que votre but en venant au mont Huangyang...
n'a pas été atteint, n'est-ce pas ?
Après tout, vous avez subi une attaque.
Et ont subi des pertes.
Merci au capitaine Oshima...
amenant ses hommes à temps.
En tant que capitaine de police sur l'île...
assurer la sécurité du personnel ici...
C'est mon devoir.
C'est la même chose pour vous, Colonel, n'est-ce pas ?
Merci de votre attention particulière.
Viens.
Ça suffit.
Bien.
Où est Ying'er ?
Elle semble être avec Wen'er.
Je vais aller la chercher.
Petit caneton.
Pieds jaunes.
Coin, coin, coin.
Bec plat.
Petit caneton.
Coin, coin, coin.
Je cherche maman.
Je te ramènerai chez toi.
Petit caneton.
Coin, coin, coin.
Tu chantes la chanson de ton enfance...
C'est votre grand-mère qui vous l'a appris, n'est-ce pas ?
Grand-mère.
Affamé?
Yingying.
Petit caneton.
Rentrez chez vous et mangez.
Je n'ai pas faim.
Grand-mère.
Je veux rester ici un certain temps.
Vous devez retourner en premier.
Retournez en arrière.
Yingying.
Dis-le à grand-mère.
Quelque chose vous tracasse ?
Yingying.
Grand-mère te comprend.
Dis la vérité à grand-mère.
Ce garçon japonais vous plaît beaucoup ?
Grand-mère.
Wumu n'est pas une mauvaise personne.
Yingying
Venez ici.
Prenez ce charme protecteur.
Grand-mère ne sait pas grand-chose d'autre.
mais grand-mère le sait
que peu importe où vous allez,
La sécurité est primordiale.
Mm-hmm.
Je comprends.
Merci, grand-mère.
Ils sont de retour.
Mamie, je veux aller voir.
Tu ramènes Kewen en premier.
D'accord?
Je reviendrai un peu plus tard.
D'accord.
Allons-y.
Rentrez chez vous et mangez.
Je rentre à la maison.
Allez.
Le soleil s'est couché.
L'heure du repas.
Il est temps de manger, vous devez avoir faim.
Ouais.
Retourne manger avec grand-mère.
L'heure du repas.
Allons-y.
Cette femme aime vraiment
Notre colonel est ici.
Capitaine.
Aujourd'hui, le colonel Rongzezuo à Macao
a envoyé un télégramme.
Colonel Rongzezuo
à l'intérieur d'An Lan Tang,
a capturé quelqu'un.
C'est super.
Tous nos hommes sont montés à bord du camion.
On y retourne prendre un verre ?
Inoue.
Oui Monsieur.
Demain, je compte aller avec Sasaki
à Macao ensemble.
Vous êtes responsable ici, dans cette unité.
À Macao ?
Oui.
Des progrès ont été réalisés concernant la question de Macao.
An Lan Tang est en fait
l'Association des habitants de l'île de Sanzao.
Les habitants de Macao les appellent les garçons du huitième district.
Dans le passé,
les incidents sur l'île
des soldats disparus et des attaques surprises
cela avait beaucoup à voir avec eux.
Notre voyage
c'est de leur tendre un appât.
Ils vont se faire prendre au piège.
Je vois.
Compris.
Revenons en arrière.
Attention à tous !
En avant, marchez !
Colonel, ça va ?
Je vais bien, vous pouvez y aller.
Oui Monsieur.
Ne pas garder dans ce service
Tout autre soldat blessé.
Rapport, Colonel.
Il reste encore un lit vide dans ce service.
L'homme blessé dans cette pièce
est un témoin très important pour moi.
Je dois l'empêcher de contacter qui que ce soit.
Déplacez le lit vide dans une autre pièce.
Oui Monsieur.
Vous deux, venez ici.
Suis-moi.
Vous êtes blessé.
Ce n'est rien.
Tu le gardes.
Emporte-le dès que tu en as l'occasion.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ce qu'il faut enlever,
Il ne manquera absolument rien.
Fujita est là.
Je dois sortir et m'occuper de lui.
Saluer
Vous êtes blessé
Est-ce sérieux ?
Je vais bien
Mais de nombreux soldats de l'escadron antiaérien
ont été blessés
Continuer
Continuez tous
Oui Monsieur
Pertes sur le champ de bataille
sont tout à fait normales
Ne t'en fais pas.
Quel est le bilan des victimes ?
Rapport au commandant
Huit morts, quarante-six blessés
Merci au commandant
envoyer le capitaine Oshima en avance
Nous avons évité d'autres victimes.
Je ne lui ai pas envoyé.
Il est parti seul
Mais puisqu'il t'a tiré d'affaire.
Je ne le tiendrai pas responsable.
Allons-y, allons voir les blessés
Arrêt
Colonel Wumu
Le colonel Wumu est-il de retour ?
Excusez-moi, le colonel Wumu est-il de retour ?
Ne bougez pas
Laissez-moi entrer
Reculer
Laissez-moi entrer et voir
Je vais voir
Le colonel Wumu est-il de retour ?
Reculer
Est-il blessé ?
Laissez-moi entrer.
Allez m'annoncer
Laissez-moi entrer, s'il vous plaît.
Reculer
Un
Attention
Restez à l'aise, continuez.
Oui Monsieur
Colonel
Votre femme crie dehors
Elle semble très inquiète pour toi.
Allez voir
Général
Ces hommes ont été blessés à cause de mon enquête.
Je souhaite accompagner le général
pour les encourager et les réconforter
Très bien
Rendez-vous à la porte de l'hôpital
Faites entrer la femme du colonel
Dites-lui que le colonel va bien.
Dis-lui de ne pas s'inquiéter
Oui Monsieur
N'approchez pas
Reculez
Commandant de la Garde
Le colonel vous attend à l'intérieur.
Par ici, s'il vous plaît
S'il te plaît
Le colonel va bien, rassurez-vous.
Il accompagne le général pour rendre visite aux blessés.
Sakamoto
Les blessures ici sont assez graves
Veuillez jeter un coup d'œil
Ici
Y a-t-il des blessés dans ce service ?
Commandant.
Les blessés de l'escadron antiaérien
Ils devraient tous être rassemblés là-bas.
Celui-ci ne devrait pas en faire partie.
Quel service a envoyé celui-ci ?
Hé, le commandant Fujita vous pose une question.
Excellence.
Ce type est allé au village à la recherche de femmes.
On lui a brisé tous les os du corps.
Sa bouche était également fracassée.
Il ne peut donc pas parler.
Pourquoi lui donner une chambre particulière ?
C'est...
L'arrangement du docteur Ozu.
Appelez Ozu ici.
Commandant.
Le plus important en ce moment, c'est...
les blessés de l'escadron antiaérien.
Ils ont besoin des meilleurs médicaments.
Soyez-en assuré.
Je vais appeler personnellement le département de la Marine.
En ce moment, vous immédiatement...
Dressez une liste détaillée des médicaments.
Aller.
Oui, Colonel.
Sakamoto.
Ici.
Dis à Ozu...
Il faut faire sortir cet homme du service au plus vite.
Oui Monsieur.
Akino.
Rédigez-moi un rapport sur les événements d'aujourd'hui.
Oui Monsieur.
Colonel.
Laissez ma voiture vous ramener.
Tu as bien travaillé aujourd'hui.
Et vous avez subi des blessures.
Rentrez vous reposer tôt.
Commandant.
Avec autant de pertes dans l'escadron antiaérien aujourd'hui,
J'aimerais aller me promener seul.
Les pertes humaines sont normales en temps de guerre.
Ne le prenez pas mal.
Oui Monsieur.
Je viens de me souvenir que quelqu'un t'attend.
Alors faites comme vous voulez.
Désolé, Colonel.
Sortir.
Surveillez l'extérieur, ne laissez entrer personne.
Oui Monsieur.
La mission a échoué.
L'article n'a pas été livré.
L'article peut être renvoyé.
Tant que vous êtes en sécurité.
Comment va la blessure ?
Pourquoi vous ont-ils bandé comme ça ?
Non...
Tu n'avais pas dit que tu reviendrais sain et sauf ?
Que tu prennes bien soin de toi ?
La balle qui vous était destinée n'est pas arrivée...
n'a pas encore été réalisé, n'est-ce pas ?
C'était génial.
Excellent jeu d'acteur.
Tu as très bien joué.
Vous savez quoi?
Depuis que je te connais,
C'était votre meilleure prestation.
Mais vous n'êtes pas obligé d'agir maintenant.
J'ai quelqu'un qui surveille la porte.
Personne n'entrera.
Lorsque j'étais au mont Huangyang,
Oshima Hiroshi a soudainement mené des hommes...
et est apparue derrière moi.
J'ai été complètement pris au dépourvu.
Il n'y a eu aucun avertissement préalable ?
Aucun.
Cet homme...
est véritablement terrifiant.
Cela fait longtemps que je n'ai pas rencontré quelqu'un d'aussi problématique.
Serons-nous en danger ?
Nous devons simplement redoubler de prudence.
Alors...
Et ensuite ?
Que faisons-nous ensuite ?
Je vais soigner la plaie brièvement,
Alors je te ramènerai chez toi.
D'accord.
Je pense que cette fois-ci
nous avons finalement donné une leçon à
Ce type arrogant du Palais.
Est-ce ainsi?
Ce colonel
n'est qu'un
Un type qui ne connaît que des mouvements tape-à-l'œil.
Il ne sait absolument pas se battre.
De l'agence Rong à Macao,
Nous avons appris qu'une personne mystérieuse de Juntong
il se dépêchait de retourner à Zhongshan.
À ce moment précis, le colonel Wumu
a également conduit des hommes sur le territoire de Zhongshan.
Et puis il y eut
la rencontre sur le lieu du crash sur le mont Huangyang.
C'est vraiment une trop grosse coïncidence.
Une coïncidence ?
Je soupçonne
que concernant cette attaque,
L'autre camp avait assurément reçu des renseignements au préalable.
L'information a fuité.
C'est possible.
Inoue,
ont Sasaki
Rendez-vous dans la salle des télécommunications du siège.
Voyez ce que le colonel Wumu, avant cette opération,
il a envoyé ses télégrammes.
Découvrez-le discrètement.
N'alertez pas le commandant.
Je comprends.
Une fois cela fait,
une fois cela fait,
Venez à mon bureau pour une réunion ensemble.
Oui Monsieur.
Ancien De,
tôt ce matin,
Le bataillon de police a envoyé des gens s'inscrire.
ils disent avoir besoin de vérifier
les bateaux et le nombre de personnes qui prennent la mer.
Je me sens très mal à l'aise.
Le traducteur Luo n'est pas encore revenu.
j'ai donc dû
Je suis venu ici pour vous demander conseil.
sur ce qu'il faut faire.
Voici le
liste établie par le bataillon de police.
Il y a 261 personnes au total.
Pourquoi Xia figure-t-elle également sur cette liste ?
Il ne sait pas pêcher.
Aussi,
ces quelques-uns,
Ces quelques enfants ne savent pas non plus pêcher.
Pourquoi sont-ils tous ici ?
Voici ce qu'a déclaré Oshima Hiroshi,
basé sur l'île
De jeunes et robustes ouvriers se sont rassemblés.
Mais le frère De,
Il y a quelque chose que je trouve assez étrange.
Départ en mer mi-avril,
N'est-il pas un peu trop tôt maintenant ?
Cette affaire,
Êtes-vous également celui qui l'organise ?
Bingchen,
Je te connais.
À l'origine, vous vouliez être un gentleman,
mais étaient désorientés par l'environnement extérieur,
et étaient utilisées par les Japonais.
Maintenant,
Les villageois vous ont étiqueté comme une mauvaise personne.
Un homme de bien est comme du bois de qualité ;
Un gentleman est comme du jade brut.
Il faut le sculpter avec soin.
pour obtenir l'approbation des villageois.
Je comprends.
Quant à cette question d'aller en mer,
En apparence, cela ressemble à
une bonne chose,
sans problème.
Mais je ressens
Nous devons rester prudents.
Les Japonais ne sont pas si simples.
Vous devriez reporter cette affaire pour le moment.
Attendez le retour du traducteur Luo.
puis réécoutez à nouveau.
avant de prendre une décision finale.
D'accord.
Bingchen,
redresse ton cœur,
avoir une conscience pure devant le ciel et la terre,
et avant vos ancêtres.
Nous devrions tous les deux être comme ça.
Ancien De,
Je comprends.
Je vous quitte maintenant.
S'il te plaît.
Où vas-tu?
Xiang'er.
Le patron est là.
Savez-vous où l'envoyer ?
Je sais. Je te l'envoie dans quelques instants.
Aller.
Chef.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Où étais-tu?
Ne suis-je pas venu pour vous voir maintenant ?
Honnêtement.
Je t'attends depuis une éternité.
Chambre 3, occupée.
Client de la chambre 4, veuillez entrer.
Chambre 4.
Chambre 4, deux masas d'opium.
Chambre 5, occupée.
Client de la chambre 6, veuillez entrer.
Baihe.
À venir!
Chambre 6.
Chambre 6, trois masses d'opium.
À venir.
Qui êtes-vous ?
Laissez-moi partir ! Laissez-moi partir !
Japonais, hein ?
Vous vous trompez de personne.
Sortir.
Cette reconnaissance de dette du casino Yongli est à vous, n'est-ce pas ?
Et alors ?
Alors, patron, vous êtes exactement la personne que nous recherchons.
Nous sommes maintenant en possession de cette reconnaissance de dette.
M. Rong a donné des ordres.
Soit on reprend l'argent aujourd'hui,
ou nous prenons une de vos mains.
Choisissez par vous-même.
Fais-le.
Quoi?
Celui-ci ne vous plaît pas ?
Bien.
Passez à l'autre.
Chef.
J'ai entendu dire que vous aviez six concubines chez vous.
Chacune plus belle que la précédente.
Laissez-moi partir !
Cette fille n'est pas mal non plus.
Tirez-lui dessus.
Et nous sommes à égalité.
Pas de précipitation.
Chambre 2, occupée.
Client de la chambre 7, veuillez entrer.
Veuillez entrer.
Va te faire voir.
Lâcher.
Si vous en avez le courage, tirez-moi dessus.
Chef.
Vous devriez remarquer ce petit détail.
Il semblerait que ce soit de votre espèce.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
La question dont j'ai parlé précédemment...
Y avez-vous réfléchi ?
Aller se faire cuire un œuf.
Que fais-tu?
Lâcher.
Chef.
Vous déshabillez même un homme ?
J'ai entendu dire que les rats aiment creuser des trous.
Je veux que vous m'aidiez à tester...
que ce petit rat...
va percer ce seau en fer...
ou...
si elle préfère mordre le ventre d'un gros rat comme toi.
Espèces de petits Japonais !
Je vais baiser tes ancêtres jusqu'à la dix-huitième génération !
Allez vous faire foutre, vos ancêtres !
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Laissez-moi partir !
Je suis d'accord!